سلام من الله عليكم متابعي قناتنا الأعزاء
بعد التفاعل الكبير الذي حضي به فيديو الأسئلة الإسلامية
ها نحن نقدم لكم جزئ آخر
لاختبار معلوماتكم الدينية حتى تستفيدوا أكثر
سنطرح عليك 15 سؤالا
كل سؤال يحتوي على 3 اختيارات واحدة فقط صحيحة
عليك الإجابة على كل سؤال في مهلة قدرها 15 ثانية.
اطلب المساعدة من أهلك او أصدقائك إذا صعبت عليك الإجابة ليستفيد الجميع
إذا اعجبتك الأسئلة والمعلومات المقدمة في هذا الفيديو
لا تتركها عندك
أنشرها على مواقع التواصل الإجتماعي لتصل لأكبر عدد من الأصدقاء
كما ندعوك لتشترك في قناتنا
وتضغط على زر اللايك
لتشجعنا على مواصلة نشر الفيديوهات إن شاء الله
آه نسيت أن أخبركم  أيضا ان تشاركونا بعدد الأسئلة
التي تمكنتم من الإجابة عليها بشكل صحيح
فذلك يهمنا
هل أنتم مستعدون للأسئلة
هيا بنا لنبدأ